Ce au în comun poveștile pescărești?
Mereu încep pe o barcă.
Era o zi excesiv de caldă în Florida.
Nu ți-ai da seama
după echipamentul scump.
dar James Mayberry
nu mai pescuise până atunci.
- S-a fixat?
- E bine.
- Da. da. Să-ncepem!
- Bun. haide.
Știi cum se spune.
Prima dată ți-o amintești mereu.
Lou! Louisa!
Iubita. încă nu mi-ai adus berea.
- Poți să mi-o aduci?
- Bine.
- Te rog!
- Am fost deja de acord!
Fain iahtul pentru luna de miere.
Îți bucură inima.
Ești un interlocutor haios.
Foarte perspicace.
A mușcat!
Să-nceapă cheful. băieți!
Cristoase!
- Fă-mi loc. te rog.
- Isuse...
Am prins un pește!
Îl mulinez. îl mulinez.
Trage-l sus! Așa!
Da! Adu-l încoace!
- Ce naiba? Fir-ar să fie!
- Dumnezeule!
- Ce-i aia?
- Pește nu-i.
- Doamne sfinte!
- Căpitane. nu e pește!
- Da. văd și eu.
- Dumnezeule!
- Fii atent cum ține degetul!
- Demențial!
Ce spui. l-o fi prins un rechin?
Cred că Marele Alb.
Am văzut destui rechini.
Așa se întâmplă.
O clipă ești pe val. iar dup-aia...
Molfăit.
Trebuie să anunț Garda de Coastă.
Anunț-o! Eu le scriu prietenilor.
Muggo o să facă pe el.
Creăm amintiri de neuitat!
Da!
✰ www.MEOO.ro ✰
Sursa ta de filme și seriale!
Telefonul lui Andrew Yancy
a sunat toată dimineața.
dar a preferat să-l ignore.
Era o zi prea frumoasă.
Era un om simplu și. prin urmare.
se bucura de lucruri simple.
Câte un păhărel din când în când.
Un scaun cu panoramă.
Și. cel mai important.
un loc pe care să-l numească acasă.
Toate îi plăceau la nebunie.
Nu-l deranja nici vizitatorul neivitat
care-i rumega boscheții.
Era locul în care se simțea fericit.
Yancy. răspunzi vreodată la telefon?
Mai ușor. tropăilă.
Ia uită-te la frumosul ăsta!
Animalele astea sunt pline de căpușe.
Isuse!
Se construiește atât de mult
în zilele noastre.
încât căprioara din Key
rareori se mai apropie.
Tu vezi cât de mare e porcăria aia?
O ard din temelii.
N-o arde din temelii.
O să am grijă să nu fie nimeni înăuntru.
dar o ard din temelii.
Bine. dă-i foc.
Sonny vrea să mergi repejor la Miami.
Înălțimea acceptată este de 10.6 metri.
iar porcăria asta are 13.7.
Așa-i în Keys. frate.
Nimeni nu respectă planul urbanistic.
Deci: tu. Miami.
o misiune polițienească.
- Țac. pac. Intri și ieși.
- Nu pot face asta. Ro.
Practic nici nu mai sunt detectiv.
Chiar trebuie să dansăm?
Cine dansează?
Nu e niciun dans.
M-au suspendat.
De ce ți se pare că dansez?
- Tot pleci și revii.
- Nu plec și revii.
Frățioare. vrei să-ți recapeți
locul de muncă. așa-?
- Da.
- Am ceva în mașină.
Șeriful vrea să-l duci la Miami.
Ia uită-te la mine.
Mă ia somnul.
- Ce obosit sunt!
- Da. știu că ești orgolios.
Dacă vrei să te prefaci
că n-o să accepți misiunea. fie.
Dar nu mă ține la nesfârșit
cu scula-n mână.
Nu poate să mă suspende
și să se aștepte să lucrez.
- Nu merge așa.
- În fine.
Bei Barbancourt. corect?
Din fericire. da!
Dar n-am un pahar și pentru tine.
Beau cu al tău.
Înainte de a fi suspendat.
Yancy și Ro erau parteneri.
iar uneori e mai rău decât
dacă ai fi însurat.
Pe parcurs. Ro a învățat cum
să obțină ce vrea de la prietenul lui.
Era nevoie doar de un pic de răbdare.
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
Ce-ai în mașină?
Doar atât au găsit?
Nu. capul e pe locul din față.
Dacă ești prea ciufut să răspunzi.
zi că ești ciufut.
Nu mă lua cu locul din față.
A fost deja la medicul legist.
Spune că victima era un caucazian
de vreo 40 și ceva de ani.
Cică degetul ridicat ține de
rigiditatea cadaverică.
Dar tot și-a făcut poză cu el.
Ce tâmpit!
Am întârziat la meciul de fotbal
al Nataliei.
Mi-ar plăcea să vin.
numai că aș prefera să fac
orice altceva.
numai să nu văd copii jucând fotbal.
Dar înțeleg.
Fă-mi o favoare.
Fără sfaturi de pe tușă.
nu te enerva și nu țipa.
Știu că ești portorican.
dar străduiește-te.
Sigur vrei să-l lași afară
peste noapte? E o dovadă.
Cine o să scutească un braț?
Știu și eu? Ratonii.
Au un fel de degețele.
Fie. îl bag înăuntru.
- Mulțumesc.
- S-a făcut.
Sună-mă când ajungi la Miami.
Nu te mai aud.
Deja am terminat discuția.
După cum spuneam.
exact ca niște soți.
Te iubesc!
Andrew. nu pot ține brațul aici.
Publicitatea negativă dăunează afacerii.
- Strică turismul.
- Ce abureală. Sonny.
Șeriful era un frate din zonă.
pe nume Sonny Summers.
A obținut funcția pentru că
era singurul candidat nearestat.
În primul rând. brațul plutitor
n-o să dăuneze turismului.
Nimic nu-i poate ține pe idioții ăștia
departe de apă.
Plaja din Rickenbacker Causeway
e plină de deșeuri menajere.
Oamenii vin zilnic acolo
și înoată în rahat. Sonny.
Aici e vorba despre altceva.
Măscăriciul care a mulinat-o
a postat deja pe un site de socializare.
Drăcia naibii!
O s-o înăbuș ca fază.
Din fașă. nu?
Înăbuși din fașă.
Poate tu.
Eu vreau să dispară brațul.
Sonny. șansele ca brațul
să plutească încoace sunt mici.
Golful curge spre nord.
Ba nu.
M-am născut aici.
Și dacă cei din Miami nu primesc brațul?
Convinge-i!
Pe scurt. mâine anunț că
investigația a fost preluată
de autoritățile din Miami-Dade.
- Mă bazez pe tine.
- Nu pare o idee bună.
Ascultă-mă!
Mă duc acolo cu o condiție.
Simt că mor acasă.
Vreau să-mi anulezi suspendarea.
Trebuie să vorbești cu iubita ta.
Bonnie e problema.
N-a stat pe gânduri
când le-a zis celor din ADA
că i-ai atacat soțul
cu intenție și în mod violent.
De asta eu nu gândesc cu scula.
Da. ești renumit pentru asta.
Nu gândești deloc cu scula.
Dragostea noastră
este ca o cometă incandescentă.
Ea a spus asta. nu eu.
Sună destul de bine.
O fi citat dintr-o carte
pe care mi-a dat-o.
- Scoate brațul ăla din orașul meu!
- Îmi dăruiește cărți.
Lui Yancy nu-i plăcea
să meargă la Miami.
Avea multe amintiri urâte acolo.
Pe de altă parte. era plăcut
să fie din nou în misiune.
Trecuse ceva timp.
Cum merge treaba?
Merge.
Te ajut cu ceva?
Mă numesc Andrew Yancy.
Sunt din Keys.
Te rog să iei o înghețată.
De crustacee să nu te atingi.
Le mănânc mai târziu.
Bine.
Are rigiditatea cadaverică.
Mă simt ciudat că-ți spun asta.
Probabil știi deja.
Ai destul loc pentru coate.
Probabil e plăcut să lucrezi aici.
Parcă e open space.
Toți vor asta la locul de muncă.
Mai mult spațiu. mai puțină apropiere.
Nu-mi displac morgile.
Mai ales vara.
E plăcut și răcoare.
Sunt mereu vreo 15 grade. știi?
Iartă-mă. am uitat să te întreb
cum ți se par morgile.
Ești rea sau haioasă?
Răutăcioasă.
Te rog.
Desigur.
Nu sunt expertă în rechini.
Va trebui să întreb un biolog marin.
Bine. Dr. Rosa Campesino.
Îmi place numele tău.
Mă simt privilegiată.
De ce ai adus chestia asta
tocmai din Keys?
Șeriful meu crede că membrul acesta
ar putea fi al unei victime de aici
și ar putea rămâne la Miami.
unde membrele retezate
sunt la ordinea zilei. Te rog frumos.
Am inventarul teritorial al membrelor.
Așa...
Niciunul nu se potrivește
unui caucazian brunet de 40 de ani.
Drăcia naibii!
Chiar că așa.
Ai observat că-i lipsește ceasul?
Vezi asta?
Dacă i l-a luat cineva.
ar putea fi vorba de crimă.
Șerifului meu n-o să-i placă cuvântul.
Dar dacă rechinul care l-a molfăit
pe amărâtul ăsta.
mănâncă și ceasuri?
Dacă cineva i-a luat ceasul.
de ce nu i-a șterpelit și verigheta?
Pare să fie platină.
Ce observație pertinentă!
Nu e prima.
Întreabă în jur.
Știi ceva?
Osul e destul de strivit.
Așa mai merge.
Poate s-a dus să pescuiască.
E un domn mai singuratic
și a intrat cu spatele în elicea bărcii.
- Așa a murit bunicul meu.
- Nu-i adevărat.
Da. încă trăiește.
Dar se putea întâmpla.
Da. poate.
Seamănă puțin a tăietură de elice.
Chiar că seamănă puțin.
dacă nu chiar bine de tot.
- Te pricepi.
- Dar tot nu-i problema mea.
Mă omori cu zile. Rosa.
Te rog să nu spui ce cred eu
că o să spui.
Îmi pare rău. nu preiau cazul.
Aduce mare. mare ghinion
să faci glume cu cei morți.
Cu mango! Super!
Nu ești chiar atât de nătărău.
Da. cu mango e cea mai bună.
Du-l înapoi la Keys.
Stai și așteaptă.
poate apare cineva care
își caută soțul dispărut.
Și dacă nu vine nimeni?
Rosa. lucrurile devin urâte
după ce dragostea se sfârșește.
- Așa-i.
- Îmi place de tine
și locul ăsta. mai puțin faptul
că n-ai preluat brațul.
Pa!
Surpriză. surpriză!
N-au acceptat brațul.
Ce vrei să fac acum?
Mingea! Natalia! Prinde mingea!
Nu țipa la ea!
Drege-o cu un te iubesc.
Cu același ton cu care
voiai s-o decapitezi. Bobby Knight.
- Te iubesc!
- Mult mai bine.
Ce vrei să fac cu porcăria asta?
Frigiderul începe să miroase
a ceapă stricată. din aia împuțită.
Toată mașina miroase a moarte.
Aruncă-l pe undeva.
Nu știu ce marcă de frigider este.
dar să nu aibă pretenția
că reține mirosul. că nu-i așa.
Gata. ascultă-mă!
M-ai făcut să mă plimb cu un frigider
care nu se ridică la nivelul așteptărilor.
Doamne sfinte!
Concentrează-te!
Ia-o pe 905 la întoarcere.
prin North Key Largo.
Canalele de acolo
colcăie de crocodili flămânzi.
Nu știu.
Mă mai gândesc. Ro.
Mi-aș dori să nu te mai gândești.
Ți-a folosit vreodată la ceva?
Cum de ești atât de dispus
să aruncăm brațul?
Te porți de parcă ar fi
mâna soacrei tale.
dar dacă era mâna mamei tale?
Zău așa.
Nu-l revendică nimeni.
iar Sonny vrea să dispară.
Nu-i mare lucru.
Și dacă n-a fost un accident?
Nu procedăm corect.
Te implor ca măcar o dată
să faci ce-i bine pentru tine.
Aruncă brațul ăla nenorocit
și vino acasă.
Yancy știa că. pentru a se
întoarce la serviciu.
trebuia să stea departe de belele.
dar. din nefericire.
beleaua îl căuta mereu.
Miroase delicios!
Deschid vinul.
Tu încă depui mărturie
împotriva mea. așa-i?
Bine.
Ți-am adus ceva.
Ce bine. o carte!
De ce mi le tot aduci?
- O să-ți placă.
- Da.
Parcă ar fi despre tine.
E prea lungă.
Nu-s chiar atât de complicat.
Bordeaux din 2009.
Trebuia să-l decantez un pic.
Soarbe-l.
Scuze.
Pe unde-i bunul doctor?
Cliff este la Lauderdale.
Se întâlnește mâine cu bancherii noștri.
Cred că-i fain să ai bancheri.
Nu fi plictisitor. Andrew.
Mai zi-mi o dată
de ce nu divorțează de tine.
Cliff mă adoră.
Chiar și după ce ne-a prins împreună?
- Serios?
- Da.
Știu să mă fac iertată. Andrew.
Cred că Sonny...
- Doamne!
- Mi-ar anula suspendarea...
dacă l-ai convinge pe Cliff
să-și retragă acuzațiile.
De asta m-ai invitat la tine
în seara asta.
E o declarație falsă.
Te-am invitat la mine
în fiecare seară săptămâna asta.
Așa-i. Iartă-mă.
Cred că nu te-am sunat înapoi
deoarece. orice ar fi asta.
s-a terminat în mod firesc.
Procesul ar fi jenant pentru toți.
Mai ales pentru soțul tău.
presupusa victimă.
Presupusă?
Andrew! Vorbești serios?
Ce naiba?
N-am fost singurul martor.
Toată lumea l-a auzit strigând:
"Oprește-te! Oprește-te! Oprește-te!"
Te numise târfă înainte de asta.
Îl înșelam!
Și te-a pălmuit!
Tare.
Chiar este un an bun.
Cred că ar trebui să plec.
Chiar ar trebui să-l decantezi.
Am terminat produsele de calitate.
Ăsta e dintr-o cutie din garaj.
Să știi că detectivul din mine
înțelege de ce Cliff nu te-ar părăsi.
Are 60 de ani
și nu prea atrage privirile.
Tu ai putea opri circulația.
Abia dacă ai 40 de ani.
Știi că am 42. dar mulțumesc.
Dar de ce nu l-ai părăsi tu?
E un dermatolog nenorocit.
care prescrie prea multe pastile.
Ai primi destul la partaj.
Știe ceva despre tine?
Nu mai multe decât știu eu despre el.
Să vezi ce căutări are pe internet!
E absolut pervers.
Te-ai asfixiat vreodată
în timp ce te autosatisfaci?
O dată. dar nu intenționat.
Purtam cravată și m-am împiedicat.
Bine. cum vrei tu. Andrew.
O să vorbesc din nou cu Cliff mâine.
Mulțumesc.
Chiar îmi place să fiu detectiv și...
Nu-mi plac mie prea multe. deci...
Da.
Îmi pun niște gheață în vin.
Vrei?
Nu.
Andrew! Doamne. nu!
- Al cui este?
- La naiba! Bonnie!
Nu e ceea ce crezi.
Adică e fix ce crezi.
dar există o explicație.
Stai! Așteaptă!
- Bonnie!
- Doamne! Ce-ai făcut?
N-am făcut nimic.
Exagerezi!
Înainte de a continua.
trebuie să vă spun o povestioară
despre un tânăr în Bahamas.
Știu că-i enervant să întrerup povestea
chiar când devenea interesantă.
dar promit c-o să aibă sens
până la urmă.
Ai răbdare.
E greu să-ți imaginezi pe cineva
trăind mai simplu decât Andrew Yancy.
însă Neville Stafford
chiar asta făcea.
Zilnic pescuia. mânca ce prindea.
și cam nimic altceva.
Cât timp Neville deținea
o colibă în Paradis.
era mulțumit.
Era locul în care se simțea fericit.
Și n-ar trebui să omiți faptul că.
la fel ca Yancy.
Neville considera toate ființele din jur
prieteni apropiați.
Salut. micuțule!
Dle Stafford.
Dle Stafford!
Neville. Ce vrei?
Putem discuta puțin?
Noroc că Neville avea în colibă
un prieten pe care putea conta.
Și parteneriatul lor
era tot ca o căsnicie.
Nu! Maimuță obraznică!
Obraznico!
Doamne. băiete!
De unde ți-ai luat pocitania aia?
Vorbește frumos.
altfel Driggs te sfâșie.
L-am câștigat la un joc de domino.
de la un bătrân. in Fresh Creek.
Îmi datora bani.
așa că mi-a spus...
"Driggs e una dintre maimuțele dresate
din ultimul film cu pirați
filmat cu Johnny Depp aici."
A spus că o pot învăța
să facă orice doresc.
Driggs...
Sus!
Sus. Sus. sus. sus. sus. sus. sus!
Moșu' vorbea aiurea.
Cum adică trebuie să-mi părăsesc casa?
Ți-am trimis notificări.
Am fost la pescuit.
- O lună?
- Îmi place să pescuiesc.
Se construiește o stațiune aici.
Un american pe nume Christopher.
A cumpărat tot terenul.
Discuția s-a încheiat.
Nu vând.
Nu depinde de tine.
Sora ta vitregă. Samara. din Florida.
este reprezentantul legal.
iar ea a vândut deja.
Cum poate face așa ceva?
Stai calm.
E obligată să împartă banii cu tine.
Toată stațiunea va fi
la cele mai înalte standarde.
Vor fi un bar tiki.
piscine cu apă dulce.
terenuri de tenis pe zgură.
un centru SPA.
Se va numi Curly Tail Lane.
Tata îi spunea Green Beach acestui loc.
Poate mai demult.
Îi era frică să-i spună funcționarului
ce credea cu adevărat.
Pot să mai iau o bere?
Dar i-a trecut.
Pleacă naibii de pe pământul meu!
Neville nu era singurul care simțea
că lumea vrea să-l pună la pământ.
Pentru a zecea oară. Bonnie.
n-am ciopârțit pe nimeni.
Sună-mă!
Din fericire. Yancy avea pe cine
să-și verse nervii.
Cum adică clienții tăi nu găsesc casa?
Ți-am mai spus o dată.
cea mare și galbenă.
Scuză-mă!
Am un raton mort în casă.
Nu era o noutate pentru Yancy.
Nu-i bine.
Cum a ajuns acolo?
Nu știu.
Mortăciunea aia arată de parcă
l-ar fi strivit un camion.
- La tine în casă?
- Da.
Sunt Evan Shook.
- Ești masiv.
- Bine...
Am sunat la protecția animalelor.
dar aștept musafiri dintr-o clipă-n alta.
Au zburat din Dallas.
Mi-ar prinde bine un pic de ajutor.
Uite care-i treaba...
Evan Shook ai zis?
- Da.
- Aș vrea să te ajut.
Dar aduce ghinion să necăjești
un animal mort și nu-mi permit asta.
Ghinion?
Vorbește de voodoo sau ce naiba?
Nu. e un fel de blestem instant.
Îți împrumut lopata mea.
Nu! Prietene. miroase oribil.
Sunt convins. De obicei.
mortăciunile miros destul de urât.
La naiba!
- Pace. Frățică!
- Da.
Yancy simțea satisfacția obișnuită
de a-și fi făcut un dușman pe viață.
Christina. ce mai faci?
Ce se întâmplă acolo?
O situație cu un raton mort.
Mișto. Ai ceva de mâncare ?
Am venit pentru că m-a trimis Sonny.
Ce-ai făcut cu brațul ăla?
Ai spus să-l arunc în canal.
așa că l-am aruncat.
- Încă îl mai am.
- Așa mă gândeam și eu.
Tu chiar că nu mă asculți.
Vești bune. totuși. A venit o femeie
să anunțe dispariția soțului.
- Într-un accident nautic.
- A durat cam mult.
Era în Europa.
Bătrânul mergea spre Bahamas
într-o excursie de pescuit.
Uite care-i șpilul.
Vrea brațul ăla.
Vrea să facă o slujbă la biserică.
tot circul.
- Vrea să îngroape brațul.
- O să fie un sicriu mic.
Probabil vor îngropa un sicriu
de mărime obișnuită.
Cât lemn irosit!
Ar trebui să primesc puncte
pentru bună purtare de la Sonny.
Îți imaginezi ce urât ar scrie presa
dacă s-ar pierde brațul unui mort?
Doamne sfinte!
Bun. Sonny o să-i spună văduvei
că tu ești custodele autorizat
al rămășițelor nerevendicate.
O cheamă Eva. ca pe-a lui Adam.
Nubilă ca o nobilă.
Te ascult.
Bun. ăsta-i numărul ei.
Te vezi cu ea. îi dai brațul.
apoi pleci naibii din Dodge.
- Fără trăncăneală. fără întrebări.
- De ce simți că trebuie să mă avertizezi?
Chiar vrei să purtăm discuția asta?
Așa speram. De asta am spus ce-am spus.
Uneori e fain să discuți.
Poartă-te frumos!
Abia și-a pierdut soțul.
Condoleanțe. dnă Stripling.
Mulțumesc. Este cumplit.
Absolut cumplit.
Unde vrei să ne întâlnim?
Este un centru comercial
la jumătatea distanței dintre noi.
O să fie simplu să mă găsești.
O să port o șapcă albastră.
Bună!
Salut!
- Ești detectivul Yancy?
- Probabil ești dnă Stripling.
Spune-mi Eve.
- Bună.
Parcă am face trafic de droguri.
Ar trebui să arunc o privire. nu?
Așa l-au găsit.
Are rigiditate cadaverică.
Știu că-i cam ciudat.
Este ceva unic. dar...
Destul de incomod.
- Foarte incomod.
- Da.
E verigheta lui. Sigur e el.
Ce nașpa...
La naiba!
Te simți bine?
Am senzația că nu-i adevărat.
Parcă aș fi la un magazin...
Și mă uit la mâna soțului meu...
- O iau eu.
- Nu. nu. mă ocup eu.
- Mersi.
- S-a găsit barca lui Nick?
Nu. au găsit doar câteva perne
și bidoane cu benzină de rezervă.
Era o scurgere de benzină la 8 km
în largul coastei cu Farul Sombrero.
Mai era cineva la bord?
Doar Nicky al meu.
Era în drum spre Cay Sal.
să se vadă cu niște prieteni.
Yancy știa că ar fi fost inteligent
să-și ia la revedere
de la Eve Stripling și brațul care mirosea
a ceapă și să nu mai privească în urmă.
Hai să urcăm în mașină.
- Nu. îmi pare rău...
- Doar pentru câteva întrebări de rutină.
Chiar trebuie să plec.
Când ai observat că Nick a dispărut?
Eram la Paris.
Da. a fost cadoul de ziua mea
de la Nick.
La fel ca ăștia.
- Eleganți!
- Mersi.
- Au costat vreo zece mii.
- De ce vorbim în șoaptă?
Nu știu.
Oricum. n-aveam vești de la el.
dar era cât se poate de normal.
Când merge în insule nu vorbim.
pentru că nu are semnal acolo.
Trebuia să vină în duminica
de după sosirea mea.
Când am văzut că nu apare.
la început mi-am zis că
probabil e super fain la pescuit.
n-am crezut că...
De ce nu notezi nimic?
Țin minte.
Ai fi un chelner nemaipomenit.
Mi se spune des.
deși în realitate sunt varză.
Da. m-au concediat.
Au spus că sunt prea sociabil.
Vorbeam prea mult cu clienții.
Oricum. după cum spuneam.
e doar de rutină.
Așa. și se face miercuri.
iar Nick tot nu apare.
Atunci mi-au spus
cei de la Garda de Coastă...
Ce-au găsit.
Doamne. cât iubea vasul acela de pescuit!
L-a numit Summer's Eve. ca pe mine.
Tot așa se numește și...
Știi ceva? Nu contează.
A fost un gest frumos.
Am terminat?
Aproape. Ați avut copii?
Nu. n-am avut.
El are o fiică și-i absolut...
Adorabilă.
Vine de sâmbătă pentru slujbă.
Numai că...
Nu pare adevărat.
Condoleanțe încă o dată.
Mulțumesc.
Ar fi trebuit să vedeți.
Avea buzele strânse.
suspina un pic.
dar nu scotea niciun sunet.
Și ce dacă?
Îți spun că se străduia
foarte. foarte tare să plângă.
Bun. deci i-ai văzut expresia facială
prin parbriz. în timp ce trecea
cu mașina pe lângă tine.
Știu ce am văzut. Rosa.
Sunt sigur de asta.
M-aș putea înșela.
pentru că se vedea neclar.
Dar fii atentă! A zis că după-amiază
pleacă spre Bahamas
pentru câteva zile.
ca să jelească.
Și? N-ai de unde să știi
cum suferă ceilalți.
Hai. Tilly!
Hai. bleguță mică!
Știu că de obicei nu jelesc pe plajă.
Bună!
Ce zi superbă în Paradis!
Hai. scumpica!
Fie. tu știi totul despre orice.
Ce-i cu norii de furtună?
Pari supărată pe lume.
Mi-am petrecut dimineața
făcând autopsia unei fete de 15 ani.
Care a fost împușcată ieri.
de ziua ei. de iubitul mamei. deci...
Acum mă simt prost.
Îmi pare rău. Rosa. e dificil.
Adică... e o zi cu provocări.
Da.
Și? Vrei să afli ce știe statul
despre Nick Stripling?
Da.
De ce ai condus tocmai până aici
ca să mă vezi iar?
De ce n-ai verificat documentele
la tine la secție?
N-am venit până aici
doar ca să te văd pe tine.
Eram la jumătatea distanței
când m-am întâlnit cu văduva.
Apoi am venit până în oraș
să cinez cu un prieten. Tommy Biscayne.
Și nu e deloc palpitant
să fac cercetări la mine la secție.
Ultima parte e adevărată.
restul nu.
Nu cunosc niciun Tommy Biscayne.
Poftim.
La 24 de ani a avut un rol secundar
într-o escrocherie cu asigurări.
A generat accidente rutiere
și a depus reclamații false.
Da. biciuirea e ușor de simulat
dacă găsești un doctor să-ți facă jocul.
Antecedentele tânărului Nicky
sunt destul de subțiri.
Și ce-i cu asta?
Încerc să-mi dau seama de unde a avut
destui bani pentru cercei cu diamante.
- Și bărci.
- Și ceasuri furate.
Da.
Doamne. trebuie să aflu
ce-a pățit măscăriciul ăsta.
Să știi că te-am verificat.
Lucrai la omucideri. la Miami.
Vinovat.
- Ce s-a întâmplat?
- E o poveste pentru altădată.
Nu conteazăs. îmi place să lucrez în Keys.
Când lucrez.
Momentan sunt suspendat.
E o poveste pentru altădată.
după povestea anterioară pe altădată.
În acest moment mă concentrez
pe a avansa ierarhic
cât mai rapid cu putință.
- Mersi că m-ai înveselit.
- Da.
Altădată ar putea fi acum.
dacă ți-e foame. Mâncăm de amiază?
Mă întâlnesc cu cineva.
Super! E o veste bună.
Mă întrebam dacă te interesează
de ce am fost retrogradat
de atâtea ori. dar...
E un tip masiv?
Lunetist.
Pentru SWAT.
Nu prea contează mărimea
când tragi în oameni.
Dar trebuie să trăiești cu remușcările.
Mulțumesc. dr. Campesino.
Îți sunt recunoscător.
Frumos detaliu.
Până acum. Neville a dus o viață
lipsită de griji.
Driggs n-ar recunoaște niciodată.
dar și el era destul de fericit.
Totuși. gândul de a-și pierde casa.
a fost mai mult decât un semnal de alarmă.
Era cu morcovul în fund.
Trebuie să recunoaștem că
până și pe un tip relaxat ca Neville
îl poți provoca până la o anumită limită
înainte să riposteze.
Stai puțin. frate!
Ce naiba faci?
Pipi într-un bidon de benzină.
Scuze. Willy.
n-am știut că-l conduci tu.
Nu contează. mă plătesc oricum.
După ce terminăm aici.
trebuie să lucrăm pe plajă
și să-ți demolăm casa.
Mă gândeam eu.
Ai nevoie de ajutor?
Da.
Ce naiba?
Yancy. de ce nu răspunzi
la afurisitul ăla de telefon?
Treci pe la secție când te întorci.
Yancy și-a petrecut restul călătoriei
convingându-se că e o veste bună.
De ce vrea Sonny să vorbească cu mine?
Ce-am făcut?
- Știi ce-ai făcut.
- Ba nu știu.
Sonny a vorbit cu dna Stripling.
care te-a turnat că i-ai pus
tot felul de întrebări.
De asta... da.
Încep să-mi amintesc.
După aceea a sunat asistenta
medicului legist din Miami.
A spus că ți-ai băgat nasul
în legătură cu o posibilă crimă.
Rosa m-a pârât?
Și ce-mi plăcea de ea!
Acum Sonny e foarte nervos.
Extrem de nervos.
Serios. Ro. sunt deja suspendat.
Ce poate fi mai rău?
Nu se poate să-ți bagi nasul
chiar peste tot!
M-ai înțeles. băiatule?
Vestea bună era că Yancy
nu mai era suspendat.
Era concediat.
Nu l-au lăsat să păstreze nimic.
Nici măcar demnitatea.
Noroc că avea cu ce să ajungă acasă.
Deci îți verifici mesajele!
Am vorbit cu Cliff.
Presupun că s-a renunțat la ideea
că aș fi un posibil criminal în serie.
O să-mi fie dor de asta.
E un moș încăpățânat și impotent.
Vrea să-ți primești pedeapsa.
N-ai putea spune că
nu-ți dorești un proces
și accepți orice consecințe
pe care le consideră potrivite?
Să accept orice hotărăște?
N-am o gândire prea juridică.
dar aș fi la cheremul lui.
Andrew.
Nu așa se rezolvă problemele.
Nu te grăbi. Vin în 5 minute.
Vin acum.
Nu vreau un proces. Andrew.
Dacă se află anumite lucruri.
o să-mi distrugă viața.
Drăcia naibii!
Cu ce te șantajează Cliff?
Ce ai făcut?
Dacă tot vrei să faci pe eroul.
poftim.
Încasează tu glonțul în locul meu.
Ca Frederic în Adio. arme.
Chiar ai citit o carte
din câte ți-am dăruit?
Mi se stricase televizorul.
Andrew. momentul acesta...
Niciodată nu mi-am dorit mai mult
să-mi știi numele adevărat.
Iubita. femeile mi se par oricum
destul de greu de înțeles.
Nu trebuie să mai inventezi și nume.
- Doamne!
- Și atunci.
pentru a mia oară.
Yancy și-a luat adio
de la viitoarea lui fostă iubită.
Sunteți cea mai tare echipă!
Ați luat ratonul cu lopata.
Asta puteam s-o fac și eu.
Va trebui să împărțiți bacșișul.
Glumesc. nu dau bacșiș.
Încă miroase a raton mort.
Sau poate așa miroase
felul în care arată casa.
Ai idee de ce mă pun să schimb
becurile de afară cu altele. roșii?
Da. din cauza puilor de țestoasă.
Cui îi pasă de puii de țestoasă?
Cred că părinților de țestoasă.
Și mie.
Ce-i cu costumul de proxenet?
Ai întâlnire?
Mă duc la o înmormântare.
Ar trebui să fie destul de distractiv.
După ce și-a pierdut insigna
cu câteva ore mai devreme.
Yancy știa că nu trebuia să spioneze
la înmormântarea lui Nick Stripling.
Și totuși s-a dus.
Cimitirul...
Știi că e o înmormântare. nu?
Ți se vede puța.
Hai. marș!
- Bună. Simon.
- Bună.
- Îmi place pălăria ta.
- Mulțumesc.
Mulțumesc. părinte.
Fii cât mai succint.
Nu bate câmpii prea tare. da?
Domnul să te binecuvânteze. părinte.
Să ne rugăm!
Domnul este Păstorul meu.
Nu voi duce lipsă de nimic.
Mulțumesc. Denise.
- Desigur!
- Mulțumesc! Mulțumesc!
- A fost minunat.
- Salută-l pe Chad.
Domnilor. pare că abia
vă mai abțineți.
- Sunteți prieteni cu decedatul?
- Mulțumesc că ai venit.
Voi sigur sunteți de la FBI.
De ce vă interesează Striplings?
Nu fi dobitoc.
Aduce ghinion să înjuri în cimitir.
Sau să v-o sugeți în cimitir?
Mereu le încurc.
Serios? Nicio ironie?
Credeam c-o să ne tachinăm.
Vă luați jucăriile și plecați acasă?
Bine.
O să vadă Lumina.
Nu plânge pentru el.
Trăiește în copaci. în aer.
Condoleanțe!
Erai prieten cu tata?
Sunt detectivul Yancy.
Adică am fost...
M-am ocupat
de rămășițele tatălui tău
și am vrut să-mi ofer disponibilitatea
în caz că rudele au întrebări.
Apropo. mișto pălărie!
Din respect.
Caitlin a jurat să rămână
până îi vor îngropa tatăl.
Ce naiba?
Nu pot astupa cu pământ
până nu pleacă toți îndoliații.
De fapt nu știu dacă-i adevărat.
Am inventat pe loc.
Hai să mergem. Simon.
Uite că aveam dreptate.
Ca să vezi!
Aș avea o întrebare.
Am tras cu ochiul la casa funerară.
iar mâna tatii...
E doar rigiditate cadaverică.
- La ce te referi?
- Probabil că au rezolvat degetul.
Se referă la verighetă.
Spune-i. iubito.
Eve l-a schimbat. Era de platină.
Acum e din aur galben de 14 karate.
Probabil. nu prea știu.
Dar e legal să-i fure verigheta?
Ca soție. are dreptul.
Dar dacă te deranjează.
de ce nu vorbești cu Eve despre asta?
Ne urâm reciproc.
E o jigodie vicleană.
Iubito. te rog.
Simon. du-te la mașină.
Du-te la mașină!
Impresionant!
Te mai ocupi sau nu de caz?
Nu există niciun caz
dacă nu apar informații noi.
N-a mai rămas mare lucru de făcut.
Eve l-a omorât pe tata.
100% l-a omorât pe tata.
De ce crezi asta?
Ți-a spus el ceva? Era nefericit?
De unde naiba să știu
dacă era nefericit?
N-am mai vorbit cu nesimțitul ăla
de vreun an.
Nici Neville nu știa ce să facă.
însă știe ce ajută
de fiecare dată.
Poftim. șefu'!
Bea!
Neville!
De ce n-ai venit
la bar aseară. băiatule?
Am fost acasă la Tanny.
Crede că sunt bogat acum.
E fain.
Foarte fain.
Fac eu cinste
dacă mă ajutați să aflu cum
să-i împiedic să-mi ia casa.
- Ai vreo idee?
- Am una.
- În afară de pipi în bidoane?
- Atunci nu.
Hai. gândiți-vă!
Poate e mai bine să bem deocamdată.
Da.
Mi-am cheltuit toți banii
pe băuturile voastre. fraierilor.
Și tot nu mi-ați dat vreo idee.
Da. suntem investiții proaste.
Crezi în Obeah?
Obeah. Despre ce vorbești?
Tâmpenii ca voodoo? Fii serios!
Nu-i diferit de a plăti un mediu
să-ți spună una. alta.
Și nu-i mai prostesc decât
pildele din Biblie.
Ai grijă ce vorbești.
Spuneam că poate într-o zi
o vizitezi pe Regina Dragon.
Când erau mici.
Neville și prietenii lui
au auzit povești înfricoșătoare
despre Regina Dragon
și puterile ei fermecate.
Aici locuiește.
Familia ei locuiește pe insulă
de ani buni.
- Nu știu.
- Ți-e frică de ea.
- Nu.
- Mie da.
Așa și trebuie. băiete.
Vrăjitoarea asta mănâncă oameni.
Povestea spune că ultimii trei iubiți.
toți tineri și sănătoși...
Sunt toți morți.
Nu-i de râs!
Ar trebui să fie deja clar
că Yancy nu știa să renunțe.
- Bun. cât îți datorez?
- Pentru o asemenea muncă?
- 300.
- Aș înclina spre 250.
De acord. 250.
Dar când tipul se sperie și vrea
să-l dea jos. ai grijă să mă sune.
Miguel. pe cine altcineva să sune?
Ai recenzii bune pe Yelp.
Ești cel mai bun apicultor
de aici și până la Redlands.
- Da.
- Dar când o să te sune.
poate nu vii chiar imediat.
Bine. dar te mai costă 20 în plus.
Nu mai negocia.
Am terminat.
Plusez cu ce-a mai rămas din joint.
Super iarbă. dle ofițer.
Se numește Carambol.
- Cum se cheamă?
- Carambol.
S-a făcut. Mă duci în oraș
și-ți fac cinste cu cina?
- Și de băut?
- Miguel. Am încheiat.
Dobitoc!
Mi-a părut rău c-am râs.
așa că m-am scuzat ca bărbații.
- Poftim!
- Mulțumesc.
Știi ce fel de rechin
și-a pierdut ăștia?
Rechinul bonetă.
Poate rechinul lămâiță.
Da. așa mă gândeam și eu.
De unde-i ai?
Au fost extrași din brațul
găsit de tine.
iar rechinii bonetă
înoată la suprafață.
Numai că barca victimei se presupune
că s-a scufundat în ape adânci.
În plus. n-am văzut un rechin bonetă
să smulgă o mână de om.
Nu. Nu este posibil.
Marea noastră probemă. Andrew.
este că aia era ultima bere.
Mergi cu mine până la Half Shell?
Da. Îmi comanzi și mie una?
Vin și eu imediat.
Da. Distracție plăcută!
Nu-i nimic. o scot singur.
Mulțumesc mult.
Tatăl tău a construit-o?
Colibă de pescuit.
M-am mutat aici când a murit el.
Nu-mi pot imagina că n-o să mai fie.
Atunci vorbește cu Regina Dragon.
Chiar crezi în așa ceva?
Poate.
Mama sigur credea.
Mama mea sigur nu credea.
Oricum. Obeah e ilegală aici.
Și să fumezi iarbă.
dar asta nu văd să te încurce.
Uite.
o să-ți pară rău dacă nu încerci
tot ce se poate.
Bine.
Numai să n-o superi.
Se spune că-l poate vrăji
chiar și pe cel mai puternic om.
Deci nu ești în primejdie.
Dacă o să mor.
- O să te bântui.
- Bun. Mă simt singur uneori.
E scumpă. Să vii cu bani.
Trebuie împachetați în hârtie maro.
Și o sticlă cu tărie ca ofrandă.
Și o să ai nevoie de un petec
din hainele dezvoltatorului.
Se pare că Regina Dragon
avea nevoie
de ceva ce atinsese
pielea dezvoltatorului
ca să poată blestema cum trebuie.
Indiferent dacă Neville credea
sau nu în prostiile alea.
s-a gândit să facă lucrurile
cum trebuie.
Maimuță cuminte!
În seara aceea. Driggs a primit
câți struguri a vrut și o bere rece.
A meritat-o.
Luați-vă loțiunea și ochelarii de soare
pentru că mâine va fi senin.
Sunt Heather de la meteo.
V-am prezentat vremea.
N-o nimerește de ani de zile.
Da' tot e o bunăciune.
Da. la naiba!
Din partea domnului de acolo.
Cine-i amicul tău?
E Phinney...
Îmi găsea fete.
De fapt. el e cel care
a scos brațul din apă.
Chiar așa?
Da.
Acum două zile
l-am certat că nu și-a spălat
ustensilele și a renunțat.
A spus că
nu-mi mai suportă tâmpeniile.
Și acum îți trimite beri și stridii?
Se dă mare.
A zis c-a dat de cașcaval.
- Cum?
- Să mor dacă știu.
Scuze că vă întrerup.
dar m-am tot uitat pe aici
după un Magnet de Gagici.
L-ați văzut?
Aici sunt.
Da. E fain lănțișorul.
spune din prima cine ești.
- Da. așa am zis și eu.
- Așa-i?
- Da.
- Ce vrei?
Să-ți mulțumesc pentru beri.
Erau pentru el.
Tu erai întâmplător acolo.
Am auzit că erai pe iaht
când a fost faza cu brațul.
N-am mai auzit de așa ceva.
Da. dar s-a întâmplat.
Am o întrebare.
Să-mi spui dacă nu e treaba mea.
Cum reușește un șomer idiot ca tine
să cumpere bijuterii și stridii?
Ești polițist?
Iartă-mă. nu credeam c-o să plece.
Probabil nu-l poți scăpa din ochi.
să nu-l înșface fetele.
Mai mănânci din cartofii ăștia?
Mă duc să văd ce face Magnetul.
Ce naiba vrei?
Dobitocul!
În orice altă zi.
dacă-l întrebai pe Neville
dacă crede în Regina Dragon
și în puterile ei.
ar fi râs și ar fi spus că nu.
E deschis.
Dar când ești acolo tu însuți...
Senzația e un pic diferită.
Unul dintre voi trebuie să vorbească.
Vreau un Obeah.
Un blestem.
Nu prea știu cum funcționează.
Atunci stai jos.
Ya-Ya...
Lasă-ne. te rog.
Am de lucru.
Când vrei tu. Ya-Ya.
Fac eu ceaiul.
Vorbește.
De ce demon vrei să scapi?
Este un dezvoltator
pe nume Christopher.
Prietenul meu. Willy. spune că
vine cu avionul în seara asta.
Atunci timpul e cheia.
- Ai adus bani?
- Da.
Și asta e tot pentru tine.
Cineva te-a învățat bine.
Ai ceva ce aparține acestui om?
Nu e bahamian.
Așa este.
E din State.
Farmecele trebuie să fie
mult mai puternice.
Știi...
Dacă fac asta pentru tine.
el ar putea să moară.
Cum o vrea Domnul.
Ia uită-te la tine!
Ești dispus să mergi până la capăt.
Bine. atunci.
Poate când vii data viitoare.
mai rămâi puțin să-mi ții de urat.
Numai tu.
Fără maimuță.
Poate bem câteva pahare de rom.
Tu și cu mine.
Dar nu în seara asta.
Ce tot faci? Pleacă!
Bine.
Nu știu de ce.
dar Madeline nu se gândea decât
că Phinney o lăsase să aleagă
restaurantul în acea seară.
Ești bine?
Nu. omule.
Mereu m-am întrebat de ce sunt
lumini roșii peste tot pe stradă.
Pentru puii de țestoasă.
Ar putea confunda lumina albă cu luna
și ar lua-o în sens greșit.
Doamne sfinte. crezi că o să-și revină?
Din păcate. cred că e doar de fațadă.
Îmi pare tare rău.
Probabil crezi că ajungem
la finalul poveștii.
dar e doar începutul.
Nu mi-ai răspuns.
Ești polițist?
Am un an sabatic.
Va trebui să răspunzi
la multe întrebări.
Sper să nu mă implici.
pe cât posibil.
După aceea.
poate stăm de vorbă să încercăm
să aflăm cine ți-a ucis iubitul.
Știi cât de enervant a fost
când am întrerupt povestea lui Yancy
ca s-o spun pe-a lui Neville.
dar ți-am zis să ai răbdare?
Nu! Maimuță obraznică!
Maimuță obraznică!
Le-am spus povești turiștilor
mai fraieri ani la rând.
Nu te fac fraier pe tine.
dar știam exact ce fac.
Când Neville îl urmărea pe Christopher
apropiindu-se de țărm.
sper că a devenit foarte clar.
Nu spuneam două povești.
Spuneam una singură.
✰ www.MEOO.ro ✰
Sursa ta de filme și seriale!
Traducerea şi adaptarea: Kprice
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm